a)	1º HACKATHON UNIP-SANTOS (Out/2019)

O primeiro HACKATHON UNIP-SANTOS é um evento voltado aos alunos da Universidade Paulista (UNIP – Santos). Tem como principal objetivo aproximar nossos alunos da vivência de um Hackathon para assim atender as demandas do mercado na área de tecnologia regional. 
Promovendo possíveis parcerias e fornecer um retorno para a sociedade, através de melhorias em produtos e/ou serviços.

É um evento organizado pelos cursos de Ciência da Computação e Sistemas de Informação. Por se tratar de um evento totalmente voltado aos alunos de graduação nosso formato será um pouco diferente!

Abaixo algumas informações para você que tem interesse em participar!
